And the time has come. This is the time.
A venit timpul. Acesta este timpul.
The time.
Timpul.
It is all mentioned thousands of years back.
Totul este menționat cu mii de ani în urmă.
If you heard about the Bhrighumuni
Dacă ați auzit de Bhrighumni
there is written a complete book called as Nadi Granth
este scrisă o întregă carte numită Nadi Granth
about these times everything described, Sahaja Yoga, everything.
despre aceste vremuri, totul este menționat, Sahaja Yoga, totul.
Even, hundred years back I would say,
Chiar și, cu sute de ani în urmă Aș spune,
William Blake has described everything about Sahaja Yoga, everything!
Wiliam Blake a descris totul în legătură cu Sahaja Yoga, totul!
But people called him crazy.
Dar oamenii l-au numit nebun.
They liked people like Byron, all imaginary people.
Lor le plăceau oamenii asemenea lui Byron, toți oamenii imaginari.
I don't know what to call myself. It's very difficult. (Laughter)
Nu știu cum să Mă intitulez. Este foarte dificil.
You know what mysticism is.
Știți ce este misticismul.
I know. You can call Me everything I think
Știu. Cred că Mă puteți numi totul
It is quite an integration of so many things I have.
integrez atât de multe.
But I would like to call myself as the Mother.
Dar Îmi place să Mă intitulez Mamă.
That's the sweetest and the best I think.
Cred că este cel mai dulce și bun lucru.
Because I am very patient,
Pentru că Sunt foarte răbdătoare,
perhaps and extremely forgiving.
poate și extrem de iertătoare.
It is a rebirth, a rebirth.
Este o renaștere, o renaștere.
And the birth is given by the Mother only.
Iar nașterea este dată numai de Mamă.
Father can't give the birth.
Tatăl nu poate naște.
It is an immaculate rebirth.
Este o renaștere imaculată.
No I don't tell anything like that for that before that.
Nu Spun nimic de genul înainte de aceea înainte de aceea.
But you give up yourself. I don't say this.
Dar renunțați. Nu Spun aceasta.
You just give up yourself.
Pur și simplu renunțați.
Whatever is not good for you, just give up. Because you become joy.
Orice nu este bun pentru voi, pur și simplu renunțați. Pentru că deveniți bucurie.
You start feeling the cool breeze of the Holy Ghost that gives you vibrations
Începeți să simțiți briza răcoroasă a Duhului Sfânt care vă conferă vibrații
and you don't want to do anything like that.
și nu vreți să faceți nimic asemănător.
Now for example, if you ask Me to take to drugs, I will not.
Acum, de exemplu, dacă Îmi cereți să Mă droghez nu o Voi face.
I mean I'm never tempted
Adică nu Sunt Tentată vreodată
for alcohol or anything. I'm never tempted to anything.
de alcool sau altceva. Nu sunt tentată niciodată.
I just don't get tempted to anything.
Pur și simplu nu Mă tentează nimic.
You just don't do it yourself
Pus și simplu nu o faci
because if you are the spirit, you are so detached.
pentru că dacă ești spiritul, ești atât de detașat.
If you become the spirit, you become the glory of the spirit.
Dacă devii spiritul, deveniți gloria spiritului.
You have the powers of the spirit.
Aveți puterea spiritului.
You become such a great personality yourself.
Deveniți voi înșivă o personalitate măreață.
You just don't do it.
Pur și simplu nu faceți.
I don't have to tell you.
Nu trebuie să vă Spun Eu.
I don't force anything whatsoever.
Nu forțez nimic.
You become yourself. That only.
Deveniți voi înșivă. Numai aceea
When you become yourself you are great, no doubt about it.
Când deveniți voi sunteți măreți, fără îndoială.
It is a very revolutionary time we are.
Suntem într-o perioadă revoluționară.
Very revolutionary. You should see the signs of the revolution.
Foarte revoluționară.
We never had so many seekers.
Nu am avut niciodată atâția căutători
We never had so many confusions. So many problems.
Nu am avut niciodată atâta confuzie. Atât de multe probleme.
And in that confusion only,
Și numai în acea confuzie,
the lotus of your spirit is going to shine.
lotusul spiritului vostru va străluci.